OK 那咱们接着上堂课内容
干嘛呢 把整个我们的分类页面写完之后
接下来我们要搞的是我们的搜索页面
那这样的话 回到我们这个代码当中来
回到这里来 干嘛呢 我们需要在这里面添加一个什么呢
search.view
在这里写一个default
div.searchropper
然后在这里面干嘛呢 有我们的 这是一个搜索页面
这是一个搜索页面
OK 在这里面 在这里面
我们需要干嘛呢 把它放到路由当中
在这 把它引过来
import什么呢 search
from aviews下面的search.view
search.view
OK 那在这的话 那同样 它也需要一个单独的路由去处理
pass 拿什么呢 干search
然后我们的什么呢 component
对应的是我们的search
组件 OK 那这样的话路由也配置好了
那接下来就是我们点击进行跳转对吧
那我们点击哪里
诶 出问题 看看哪儿的格式出问题了
虚而分号 应该是这
OK啊
那回到这里来 那是不是我得点它
然后进行一个路由的跳转对吧
那这样我们把这 把这个DIV干嘛呢
我们先给它改成我们的router link
根据它去进行跳转是吧
好 那这样把这个DIV改成router link
同样它也是router link
然后这个都不变
然后这边我们只需要加 把它转化成tag
什么DIV 然后点击的话
到我们的search页面就可以了对吧
sh 是不是这是这么写的
可以 小search OK
OK 那回到这里来
点它 是不是会跳到这样的一个搜索页面当中
对吧 接下来我们写这个搜索页面
这个搜索页面 来
当我们点击的时候
它会有一个这样的页面切换动画
这个之后放到后面来说
因为这个页面的一个实现过程
我们基本上都用了是这个已有的足键
然后包括我们只是在里面写逻辑
所以说这样的一个标注图就没有写
OK 那在这里面我们打开VNT的一个官网
在这里面我们去使
别说刚开始这个箭头
我们的这个搜索
其实在这里面都是自带的
我们也就利用它原有的这些东西
OK 那在这里面我们的回到这里
我们回到这个search
那我们接下来就搞它
有了search wrapper之后
search wrapper
那正常第一个就是我们的什么
dev.search hide
就是我们的头部
search hide
在这个头部里面
其实就是这样的一个顶级的一个导航
顶级的一个导航
OK 那我们来实现这样的一个导航
来实现一个这样的导航
那它整体是不是就是两部分
一个Icon
然后一个这样的一个输入框
或者一个搜索对吧
那这个呢其实它提供好了
已经提供好了
那我们先把这个Icon搞过来
Icon的话应该是一个这样的releft
是吧
releft
然后接下来还有个搜索是吧
搜索我们找一个
下面有一个search
回来
搜索对吧
它其实是有这样的一个内容的
OK 那我们也就用它
也就用这样的一个
它自带的这个
来看一下
自定义背景色
然后
show action
这个应该是
后面的那个按钮
应该是后面的那个按钮
OK 那我们就把这个
粘过来search
但是这个search里面
应该东西还挺多
包括我们可能还会写一些
这个
它里面没有给我们提供的一些
功能或者说东西
在这里面我们没有
这个value
然后play folder
那我们这样
这里面也用一个辨量去接
就place
place
这就说这个show action
是什么呢 回来看温档
因为用别人的组件过的话
回来看一下温档
show action干嘛
是否选择右侧的
显示取按钮
有什么默认的
右边会有个取按钮
对吧
然后在这里面有search
或者说cancel
那这个取消的话咱
就是没有取消这个东西的
那在这里面都是
搜索是吧
search是指定用
然后我们的这个
什么的input
等于我们的这个input
就当我们输入的时候
会把那种输入事件
然后包括我们的这个
focus
也会有一个focus事件
这个咱们先把它写下来
之后再说
那这样的话里面
就写到这个数据
return我们的这个
有一个value
有一个place是吧
value
还有place
plce
这个place默认写个9
因为它更好的测试
然后这个value
刚上来默认的结果
就是this.place就可以了
之后改的话
就没关系了
因为刚上默认的话
是我们这个this.place
ok这是我们的属性
然后我们的方法
什么的message
message有什么呢
有我们的search
unsearch
包括input focus
那我们也写下来
unsearch
然后有我们的input
还有一个focus
fuc
focus
ok这是我们的
icon
以及我们的search
ok有了它俩之后
我们这样调整
调整它们的基本样子
知道吧
那首先来
动语
less
lss
然后
然后在这里面
干嘛呢
点search
ropper
在这里面
干嘛呢
宽度
百分之百
然后这样
我们给它一个
默认的高度
因为之后在页面
进行跳转的时候
它会站满全屏
所以说给它一个
view height
站满整个数平
然后
而且它在
动画的时候
会站到
我们原来
那个上面对吧
所以就给它一个
search
层级
然后再加个背景颜色
白色
这样的一个逻辑
这是我们的search
OK
看它哪出问题了
让它自己改一下
OK 没啥事
那search之后
那接下来就是
我们的height对吧
然后点search height
h e a d
这样的一个元素
search height
下面有一个icon
有个search
OK
那这样的话
这样的话
那我们需要
对这里面的
这个
给它设置宽度
就是
默认是375是吧
那我让345相处
然后
这个背景颜色
白色
然后我们的这个
让它水平居中
margin 0 auto
好
然后同时
里面两个元素对吧
现在看一下
它长什么样子
对吧
它上下的
OK干嘛呢
我给它改成
改一下这个弹琴布局
flex布局
放到一起
但是没有居中对吧
没有居中的话
那我们也需要进行一个调试
也需要进行一个调试
什么呢
也就是说在这个
吹之方向
它们要是有一个居中的
对吧
items
就是交叉肘
center
对吧
然后之后
还有一个大小
这样的一个设置
是吧
我们的
short content
那这样
我们给它俩
也分别给个内面
这个class
等于
arrow left
然后这个
我给的一个
叫short content
这个就
这个就不用改
在下面
下面干嘛呢
我们需要在这个
hide里面
有一个
arrow
left是吧
left
这个改一下
方的size
22像素
然后回来刷新
对吧
这个大小是对
但是这个长都不对
所以说给它
还得需要个内面
class
等于
short content
OK
那在下面再来
什么呢
第二
short content
short
tnt
干嘛呢
flex 1
自己去
占满
剩下的内
部分
对吧
把它剩下的内容
它进行占满
OK
那在这里面
我们就可以进行
一个输入一个操作了
对吧
那我们回来看一下
它这样的一个交互
那在这里面
对吧
讲说输入9
它会有一个
减锁的过程
对吧
其实这就涉及到
一个接口的
一个触发问题
也就是当我们
这个键盘进行
一个输入的时候
我们会
进行一个
这个模糊搜索
对吧
会进行模糊搜索
所以我回来
我们看一下这个接口
把这个接口写一下
有一个lack search
那这里面指定
涉及到lack search
以及search接口
所以说我们把
它们都写上
这个api index
这
那这里面
应该有我们的
那这怎么呢
search
那这应该是
我们的search
然后还有一个是
lack search
s-a-r-c-h
OK 回来确认一下
是不是lack search和search
OK 只不过type
配置size
这个是传个lack value
那回到
哎 这不是
这个不用了
回到这里
我们把这两个
接口写全
是吧
const
一个lack search
value
这个value就是我们的
那个
这个这个
什么request
点get
什么的
ur
urls.lack search
然后这里面
我们传个参数
prams
ms
然后这里面
应该有一个lack
叫什么
叫
叫lack value
然后对应都是我们的
这个value
传进来
OK
然后还有个search
是吧
const
一个search
点什么的value
然后
type
配置size
是吧
或者说
这个地方真想
type也行
就不用再改了
然后发送请求
request
点get
什么的
urls.lack search
然后
prams
type
配置size
来
再格式化一下
反正写错了
这不对
然后把这俩喊出
是吧
一个是叫search
一个叫lack search
OK
来
格式化一下
这样的话
这个接口写完之后
接口写完之后
回到我们这个search view里来
search view里
回到这里
当什么
当我们进入输入的时候
也就是当我们这个input的时候
我们要做个事情
对吧
当我们出入的时候
我们需要跟他去搞点事情
在这个input的事件里
在这里
在这干嘛呢
我们要在这去发送请求
对吧
发送这个API的请求
那这样
我们看一下
我们这个请求
有没有挂载到我们实力上
看上没有是吧
那这样
把它拿过来
import API
from
什么的
当前目录下的API
然后
view.port type.dollarAPI
等于我们这个API
这样的话
我们都能发我们这个API
这个函数了
然后
接着回到这里来
那意味着在这里面
我需要发送请求
对吧
发送请求
它正常来说
应该是把这个结果
会不会返回给我
返回给我
是吧
OK
那正常来说
那就const
什么的
一个value
等于this.dollarAPI.lacksearch
lacksearch
this.value
因为我们这
vivalmodel
绑的就是这个value
对吧
所以说
这我传的就是this.value
OK
那这样的话
我们输出一下这个value
console
vivalmodel
传个9
它发我这promise对吧
OK
这样
as
vn
asvnc
sync
然后这个什么
vake
来
对吧
它会返回一个4
然后有把这些
这个相关所有引力
也会返回给我
所以说这个结果
干嘛我们要装一下
是吧
OK
那在这的话
会有一个叫lacklist
这样的一个输组
每次来
干嘛呢
我给它存一下
对吧
每次来的话
我给它存一下
然后这样的话
那就给它存起来
也就是说在这里面
干嘛
list.lacklist
等于value.result
value.result
对吧
熟悉
然后
在我们输入的时候
在我们做输入的时候
这个我们必须要考虑一下
这什么呢
就是房斗
房斗
这样的话
咱们就简单写一个房斗
好吧
简单写一个房斗
那刚上来
我们需要判断一下
就是
如果
什么呢
this.value
等等
con
你就说明
就说明什么
你就是啥都没输出
或者都给它干掉了
对吧
都干掉了
默认是有值的
默认是我们的那个place
直播
在输入过程中干掉了
对吧
干掉的话
我就需要写一个数字话
this.lacklist
等于con
然后我们
做这个房斗的话
我们这里面
还得需要一个timer
是吧
默认是no
因为它来的话
会对它进行一个操作嘛
那里面什么都没有的时候
干嘛呢
我们啥也不干
啥也不干
ok
那它不为孔
不为孔的时候
当我们输入的时候干嘛呢
给我们一个0.3秒的一个时间
也就是
我3秒之后
如果不输出了
这个
我是不是就
0.3秒之内不输出
干嘛你就翻成球
对吧
ok
那这样的话
我们先写个电视器
this.timer
等于
3 time out
然后方式
哎
然后这
就是3秒之后
你不输入了
这个请求是发送了
那做的是啥事呢
做的是不是这个事
做的是这个事吧
那这样的话
那这个还是
我得给成
A
S
Y
NC
对吧
是这样的这个过程
而且发送完之后干嘛呢
我需要清除电视器
是吧
清除电视器
也就是说
clear
time out
什么呢
this.now
这个
this.timer
然后同时干嘛呢
之空
no
对吧
给它干掉
ok
这是在输入的时候
对吧
这个是输入
3秒之后执行这个
那我们得判断一下
你是不是
是每次输入都会执行
这个音譜的函数
你判断一下
有没有this.timer
有的话说明是在输入的功能中
对吧
有的时候
只有停了之后
才会往下走
对吧
如果这个timer存在
你每次输入这个timer存在
说明它是在一个
节流的功能当中
对吧
所以说在这里面干嘛呢
我们去执行一个
把这个电视器干掉
照常输入
我就不往下走了
就是这个
这个就不会执行
给大家看看
iOS
只有什么呢
这个timer
没在的时候
你该去发送发送
格式画一下
这个防抖的过程
我在输入的时候
不发动请求
最终输入卡0.3秒之后
OK
把这个请求发出去
这样的话就没问题了
看一下我们的network
对吧
是我们输入到最后
它才发动请求
所以说没结果
这不重要
是吧
那一定是这样
OK
那这样的话
会返回来一个
我们的lacklist
也就是说它最终会
把这个值传到这里
那传到这里之后
这个lacklist
我们该怎么用呢
应该是它有一个
对应的一个下拉的
一个区域
对吧
这个区域用来展示
我们的
这样类似的搜索结果
类似的一个搜索结果
这是取消是吧
OK
把这门按改一下
这个先一会儿
一会儿改
这取消一会儿改
然后它搜索的话
它会展示在
下面这个区域上
对吧
它会展示到下面一个区域
那OK
那这样那个区域
我们给它写一块内容
叫什么呢
div.search
list
lacksearch
在它下面
会有一些东西
那这个东西
我们也用它里面
自带的
这个组件
就是我们的list
list
利用这样的一个
因为它
就单纯展示
list
再加上我们的sale
就是这种形式
至于这种形式
那我们就直接
在这里面去写吧
one list
然后下面还有一个
这个one sale
然后在这里面
这个sale里面
干嘛呢
我们去展示一些内容
去展示一些内容
那在这里面
我们就
需要进行个微光放了
是吧
然后这个
item
因为我们的lacklist
有的话
就就展示
对吧
等于我们的lacklist
等于item
然后我们在
这个下面
干嘛呢
当我们
进行点击的时候
click
等于
什么呢
这个item
进行搜索嘛
对吧
那至于说
搜索啥函数
先不管
我们可以把这个
会传过来一个value
是吧
我传个个value
ok
那在这
那里面
对吧
里面
我们的这个sale
这里面
我们还可以传个值
这个我就不找了
然后直接去写
应该是在表在那里
就说这里面
我们会有一个
默认的
插槽
有个默认的插槽
然后在这里面
去展示我们的
这个item
然后这里面
我写个span
然后
来啊
那最终把这个
结果显示到这里吧
还不太行
那这样
给他class
什么呢
custom title
就是他用户的一个
发挥结果
为什么呢
回来看一下他这个
结果
你看你输入9的时候
他会把这个9
这个关键字给你匹配出来
颜色会变
那这里面的话
就不能单纯的说
是我直接在这里面
去写了
而且他可能是
作为中间的一个字
对吧
我们需要一个阶段属性
而且他能改变
字的颜色
那这样的话
我们用一个
比较危险的操作
什么的
v-atml
啊
atml
这个干嘛呢
用于去格式化
我们的值
formax
atml
诶
formax
atml
给他格式化
把你想要的那个内容
匹配出来
把这个item拿来
比方说
他返回来是匹9
白酒不到9是吧
我需要把这个9
字匹配出来
那所以说
需要交给这个formax
atml
这个阶段属性
啊
阶段属性
ok
那这样的话
我们就需要有一个
computed
啊
这个阶段属性
叫什么呢
formax
atml
啊
然后这里面
会传一个
item
那在这里面
啊
在这里面
那我们需要
根据你
传入的内容
或者你搜索的内容
进行一个匹配
对吧
这样的话
这个不大行
呃
这也不能叫
啊
阶段属性不大行
因为这item是传进来的
对吧
那还得是maxers
小头随底下吧
formax
html
item
啊
那这样的话
那如何给他格式化呢
如何给他格式化呢
这样的话
我们只能做一个
政责匹配
啊
做一个政责匹配
所以说concuted
一个reg
reg
esp
啊
然后在这里面
传一个什么呢
this.value
因为你根据
this.value去传的嘛
然后传一个收入匹配
全匹匹配
然后
干嘛呢
我们进行一个替换
啊
返回
this
这个这个这个
title
item
点replace
进行一个替换
替换啥呢
他需要把这个
reg满足这个条件
谁呢
value
把这个
我们
这个
我们需要把当前的这个值
把当前的这个值干嘛呢
这个是我们传进来的
对吧
需要把他里面的这个值
匹配出来
匹配出来之后干嘛呢
我需要把这个值
而且加上一个颜色
啊
他有个直接的方法
叫found color
这个呢
不是什么view的方法
跟view没关
是自带的
一会儿
大家看一下
给他加了一个
color的一个标签
啊
这个是原生自带的一个方法
这样的话
就可以做到
这个格式化的一天秒
啊
但是这样的话
我们回来看一下
我们自己的这个
来看看
那出问题了
什么value
42啊
哦
这个没用是吧
来
这边比方说这9
对吧
p9
白9
葡萄9
那其实看一下
反过去4个
实际上这么显示的
对吧
那这个这个格式
或者说
他的一个样式
我们需要改一下
呃
这个的话
search hide
然后这还有一个点
lack list
是不是lack list
lack search
啊
嗯
lack search
啊lack search
在这呢
干嘛呢
我需要
给他一个定位
position relative
啊
因为让他左右
上下
上一串
给他一个套泡
什么的
然后
宽度
百分之百
然后我们的这个
默认
啊
往下来了对吧
往下来了
然后这个
他贴的太边了对吧
那所以说这样
哎这个是top
然后我们在这干嘛呢
给他呃
改一下合谋型
box setting
包的box
干嘛呢
呃我让他内部
添加一个排点
lack
然后什么呢
这个30相速
啊在这
正常没问题
上下这50是有点小偏差的对吧
啊因为这个是
呃
lack search
那对于我们这个搜索
对于他来说
因为包括下面之后
会出现滚动
他会固定在这个位置
所以说我们这
需要给他下一个
呃这个这个flex定位
flex
诶 p o
si
position flex
fix
flex定位flex定位
然后这里面top 0
这样
这样的话
对吧会直接跟他
跟在他下面啊
直接在他下面
然后这个
是不是也有点太近了
这样再给他一个lack的
15相速
对吧哎这样的话
就会好很多是吧好很多
然后再点击他的话
做一个呃搜索啊
再点击他的话
这样会做一个搜索
然后
这个是
是这个lack search
没问题
那接下来啊
那接下来就是
当我们点击的时候
会传一个mail
是吧
哎我们在这输出一下
这个mail
就
给大家看一下
他里面长啥样
你会发现他加一个
found color right
这是他自己加的
原生js支持
ok那点他的时候
他会
输出啤酒是吧
那在这里面
我们需要进行一个搜索
在这里面
我们有一个搜索
ok那这里面
那我们得判断一下
如果这个value
等于
哎这个value
等于等于空的
这什么意思
就是我们应搜对吧
就是什么都没
什么都没做
什么什么都都没做的话
啊这个
我们需要有个判断
有个判断
也就是说
当他等于空的时候
Z star value
等于什么呢
Z star place
啊place
然后然后如果有的话
如果有的话
这个
干嘛呢需要把他
因为最终是点击的结果嘛
对吧
需要把这个
value负责给他
需要把这个value负责给他
然后在这里面
在这里面干嘛呢
我们要来做一些
初始化那种
比方说
我们这个这个
List like list
要清空啊
方便下次查找
方便下场查找
然后
这里面接下来就是
要做一些
数据请求的事呢
对吧
那这里面有一个
我们还没引那个这个
这个列表是吧
正常来说
他也会有一个
什么onload的事件
那个列表呢
我们直接用谁呢
用
用我们之前写的这个
List
components
直接用这个
List
直接用他
直接用我们的这个
one last
直接用一个这样的一个结构
去实现
直接用他
我就把他拿过来
当然了得改一改
OK
那就是除了这个
lackster之后
下面还有一个
List
对吧
然后这里面
通过这种方式去展示
这样的话
他有个onload的
什么loading
这些东西
对吧
finish
OK
那在这都给你写上
loading
force
finish
然后还有啥呢
看看上面
上面有什么函数
然后这个onload的函数
对吧
onload的函数
OK
那这样的话
那其实那我们这
触触画完之后
干嘛呢
我执行一下onload的就行了
对吧
List onload
List onload的就行
然后
那在这个onload里面
是要进行一个发送请求的
发送搜索的这样一个请求
对吧
然后同时
我们在发送请求的时候
是应该向下会翻滚
所以说这里面
我们还需要
有一个配置
模式1
size 15
然后
这样的话
我们在这里
触触画的时候
不仅在触触它
我们的List onload配置
必须干嘛等于1
对吧
从第一页开始找
然后
包括
我们这个finish的
它代表的是完成了是吧
这个也在触触画
List onload finish的
然后接着往下来
接着往下来
接着往下来是onload的
对吧
onload的进行一个搜索
ok进行查找
那在这个onload里面
那我们就得去发送
这些请求了对吧
那也是
let's think
然后
const a value
value of weight
list.dollarapi.search
然后在这里面
会传this.value
this.page
然后还有什么
this.size
然后它返回的
就是正常的这样的一个结果
这样
我们输出
this.value
输出value
格式画一下
good list
那我们这good list
默认应该是个空的对吧
ok
对吧
这家载中在这展示着
在这展示着
发送的是啥请求
let's work
onload
value.pager.size
那value为啥没有呢
看一下
嗯不是它
type
search
有个type有个pager.size
对啊没问题
type pager.size
那回到这里来
search
list.value
list.pager
list.size
log
什么的
list.value
对啊你犯的
而且
这还有个问题是啥的
就是它刚上来就执行了
并且这个东西刚上来不应该展示的
对吧不应该展示的
那所以说
我们为了让它进行一个合理的隐藏
包括是否在合适的时间进行展示
所以说这个地方我们得判断一下
得判断一下
拿一个值
什么的
show list
就默认的情况下干嘛呢
它应该是
这个不展示的
除了否则都行
就这个是用来控制什么的
我们的这个
来看这个啊怎么说
就是这个是一个对吧
你包括soto结果之后
它也是一个
它俩是两个
只能显示一个
所以说通过这个变量来控制一下
来控制一下
包括我们这个like search
对于它来说
我们就需要干嘛呢
写一个v-a4
首先我们得去看这个like list
the length
the length 它必须有值
对吧
并且啥呢
我们的这个show list
它为初才能展示
对吧才能展示
否则的话就不行
然后
那它如果是为初的话
那下面这个
v-a4
就为什么呢
force对吧
force
当我们进行一个点击
当我们点击搜索的时候
那啥呢
这个list.showlist
等于初
等于force
是吧
showlist
或者说把这句话
那里呢
把这句话
force干嘛呢
放到我们的load里面去
当执行load的时候
才会执行
包括执行完之后
list.showlist
干嘛呢
我可能还要给它改回处之类的
这样一个操作
行不行 不管
我说呢
来 跟着画一下
色尺
对吧
它会返回给我们这样的一个结果
它会返回给这样的结果 list
ok 那在我们执行这个
搜索结果之后
也就是说在这里
在色尺这里面干嘛呢
在这里面
这个结果返回来之后
我们就要进行一个合理的存处
给它存起来
刀面之后去用
ok 那在这里面
干嘛呢
list.goozlist
等于
因为之后
它自动加载也执行这个函数
锅子list
包括
我们的
这个value.list
它来进行一个合并
然后
在这里面
我们还得需要存下抬头
对吧
以便于说它是否完成
那所以说
list.totl
等于
这个value.totl
这样
我上面我还需要使用一个辨量
叫toto
这个是no
或者0
然后回下来
那我们在这里
就得判断一下
跟之前那个是一样的
这
这俩记录完之后
也不行对吧
那我们得判断一下
如果
list.goozlist.lans干嘛呢
大于
等于
我们的这个list.toto
那说明
完事了对吧
list.finish的等触
否则
干嘛呢
哎
list.page
加等于1
方便下一次执行
onload的函数
下一次执行onload的函数
来看一下
没爆错
说类似是处的话
太好
去个范
它里面还有个countermap对吧
那countermap
countermap在store里
我们给它拿过来
computed
点点点
map state
然后有一个
countr countermap
state
state下面的countermap
是吧
ok的
再刷新看一下
嗯看
不这个
这需要来空行
这只要过号是吧
computed的
搞错了
写错位置
哎
来个说话吧
放弃了
p就
goose card没引是吧
ok
那我把这个组件引过来
import
goose card
from
components下面的goose card
然后
components
goose card
嘿嘿
对吧
p就
ok
把它成功转世了
但是位置好像不太对
是吧
位置好像不太对
然后把这个样式再给它加上
给它加上
给谁呢
给我们的goose list
第二
goose
list
干嘛呢
给它加个定位
position relative
往下来点吧
对吧
干嘛呢
你可以用
来宽度
干嘛呢
345相处
然后我们的这个
套吧
或者是我们用margin直接来也行
干嘛呢
上面给它一个48相处
把这个左右
auto
闪遍零
哎
这是怎么回事
来
然后我们的一个层级
给上背影颜色
白色
ok
这是我们再来看看
对吧
是正常的
ok
这是正常的
然后或者说直接
只不过这个取消
咱们这一会给它干上搜索
好吧
这一会就回到我们的
这里了
这是list
它这里的话
我们得给它写全
因为我们需要自己再补点
然后在这里面去写一些
这个插槽是吧
在里面去写插槽
template
这个的话叫action
然后这里面
什么的
搜索
哎
然后这地方
给它绑那个实践
什么的
touch and
等于我们的on search
on search
我们的这个value
根据我们的value进搜索
然后这里面
点击搜索之后
你看看这个
干嘛这会变成购物车
是吧
所以说这个我们也得改一下
就是我们需要一个判断
这个地方需要
v-f
这个地方干嘛呢
默认的话是show list
通过它来判断
这个呢
如果否则的话就v-else
就展示搜索的话
不展示下面的这个
下面这个我们需要
回到这里来搞一下
这shopcar
i-con
购物车
对吧
或者是
行
直接沾过来吧
然后这里面
我们还得给它的id
因为这个动画的
它会找到它对吧
shopcar
然后
这个先写到这
OK再回来看
搜索是吧
直接点搜索
没有
看看啊
安底范85行
看看85行干了啥
对啊
v4.y6
onload
如果y6等于空
把输出一下我们这个y6
安底范的对吧
就是没
没船
安底范的
或者
这样
那就是如果有y6的话
如果有y6的话
让v4.y6等于y6
否则的话
就总默认的那个
这个就直接干掉了
不写了
有的话
走着y6
没有的话
总默认那个
搜索
哎
还是安底范的
看看那出问题了
v4.y6
搜索
v4.y6是安底范的
v4.y6为什么是安底范的
嗯
对啊
这怎么是空的呢
prvc
嗯
难道这个地方要再写一个 else
v4.y6
等于v4.y6
搜索
哦
这对哈
而且会发现这是重了对吧
重了
这个重了的原因是什么呢
onc2
就是相当于请求发了两次
是吧
来看看
请求发了两次在哪
呃
这个是默认取消不发送一次
然后
当我们点击四二池的时候
它执行了一次onload的
然后配置加等于一
没问题啊
发送的配置也是一
看看执行了几次
喂
哎
搜索
执行了两次
那谁会执行两次
它呢
而且在我们的onc2池的时候
我们会把
哎
会把执清空
那我们的这个
z.
这个
固字list
也需要清空一下
如果发送两次的话
应该是它这个组件有问题了
搜索
这还是会发送两次
嗯
看看
看看我们的一个配置有没有变
二和三
对啊
那我们每次进来的时候
z.配置
搜索
一一
看看那是出问题的
这个地方啊
这个地方啥时候少了个f
不知道啊
所以说它会出发多次
这样的话改完之后
我们会来再看一下
哎
对吧
这样的话就对了
然后滚动的话
它会继续加息
然后这有个加载中持续有问题是什么呢
是我们需要在这个onload的这个地方
干嘛呢
我需要执行
z.
loading
等于force
顺便特别加的完来搜索
没有了
它需要在这进行个判断
然后这里呢
我们把这个list的
so list的干嘛呢
放到外面来
放到这
等于force
它是一样的
只不过就是
当这个函数在加载的时候
只执行一次
来搜索
对吧
当过我们这个
在重新点击的时候
下面这个东西应该隐藏
因为是应该属于一个
重新加工的过程
那所以说呢
在这里面
我们的focus
这里面干嘛呢
z.
so list等于force
拿上那隐藏
刷新
这边拿的是处吗
对吧
对对是处
当我们点击的时候
这些东西都回复正常
然后这个图标有点小是吧
再给大家列名
class
到底是shop卡
然后这个shop卡在哪呢
在我们的
这个thrash
content里面
有点shop
卡
fond size
15相苏
对吧
然后这里面
它可能还需要
传一个bridge
那个东西
对吧
给它写上
就是我们的下标
这样的话
我们需要在这里面
这个地方
对吧
会给它绑一个
这个数字来写
badge
对吧
那这个bridge等于谁
其实就是我们的
是不是从我们的state里面
那个字拿过来的
对吧 从它
它跟我们的谁呢
跟这个class
等会
是我们的list
对吧
跟它里面的这个
是一样的
直接拿过来就行
是card的
是我们type bar
对吧
应该是它
跟它是一样的
ok
转过来
跟说话一下
ok
搜索
对吧
默认有68个
有的话
默认有展示
因为我们是根据什么呢
这个contour map
去展示的
包括在点加的时候
它还会往里面跳
对吧
因为废柔过物车
咱们之前已经写好了
一定是这样
一定是这样的
这是没问题的
就包括它会滚动的话
继续加载
这个也是没问题的
然后会发现
这个层级好像有点问题
是吧
那我们回来改一下
这个层级改谁呢
就是我们的hider
对吧
一个层级
最高index
这样的话
就没有问题了
对吧
还包括这里面
搜这个
果
水
对吧
你搜它也行
或者直接搜索也行
搜索出来的水果
和水相关的内容
这样的话
就完成了
包括我们点添加
都会跳到这
对吧
这个是没问题的
这都是没问题的
刷新
这样的话
关于搜索页面的
一个基本逻辑
差不多了
但是这个搜索页面
还差点啥呢
搜索页面
我们还差一个历史记录
对吧
包括点完搜索之后
出现购物车
干嘛呢
我们要跳到哪呢
跳到我们的购物车页面
这个是咱们下堂哥来做